Task1
Матрица А(nn) просматривается сверху вниз про строкам. Найти скалярное произведение строки и столбца, соответствующих строке с первым найденным отрицательным элементом и последним нулевым.

Task2
Даны два файла целых чисел одного размера с именами Name1 и Name2. Создать текстовый файл с именем NameT, содержащий изображения этих чисел, расположенные в два столбца шириной по 30 символов: первый содержит числа из файла Name1, второй — из файла Name2. В начале и конце каждой строки текстового файла ввести разделитель " | " (код 124). Числа выравниваются по левому1|правому2 краю столбца.

Task6
Для интерфейса необходимо определить 1 свойство и 2 метода. 
Абстрактный класс должен содержать 3-5 свойств и 3-5 методов(включая унаследованные свойства интерфейса). 
Класс должен содержать дополнительно 2 свойства и 2 метода.
В программе реализовать работу со списком объектов, который должен содержать объекты типа интерфейса.
interface Ткань -> abstract class Одежда -> class Костюм.


interface8
В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
1.	Делегаты/события.
2.	Многопоточность
3.	Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

Строительство дома – смоделировать строительство дома. Реализовать классы – Дом, Каменщик, интерфейс – строительная техника. События -  Закончились стройматериалы, Необходимо крыть крышу.